دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
الأبطال المجاورون
هذه الدراما عملٌ خيالي.
جميع الشخصيات والمهن والأماكن،
الشركات والمنظمات
والمجموعات العرقية والأحداث ليست حقيقية.
تم تصوير جميع مشاهد الأطفال والحيوانات
بأمان تحت إشراف الخبراء.
سأطرح الأسئلة هنا.
هل أعطيت الأمر باختطاف زوجتي؟
هذا صحيح. لقد فعلت.
لماذا؟
لماذا تعتقد؟
للحصول عليك، بالطبع.
من الذي فجر القنابل في شانغري دونغ؟
هذا ليس من شأنك.
لقد قلت لك. لا تجعلني أكرر نفسي.
كان سوليفان! كان جيم سوليفان!
لقد تأكدت
أن سوليفان هو من اشترى القنابل.
احذر!
ميونغ-أوه...
- من أين حصلت على هذا الآيس كريم؟
- هذا الرجل أعطاني الآيس كريم.
تخمين من التقينا به في طريقنا إلى المنزل؟
سوليفان.
أنت تجعل الأمور معقدة
يا قوات العمليات الخاصة JDD، تشوي كانغ
لقد حصلت على الرجل الخطأ.
من قال؟
أنا لست ميتا؟
أنا على قيد الحياة؟
أوه، هذا يؤلمني!
يا إلهي، أنا على قيد الحياة!
يا رجل، هذا يؤلمني.
ولكنني على قيد الحياة!
ما هذا؟
ماذا...
لماذا، هذا الوغد!
أين ذهب؟
ماذا يحدث هنا؟
الوزير كيم سوك جون.
لقد تم القبض عليك بتهمة انتهاك
قانون إدارة الإمدادات العسكرية
وقانون معاقبة الجرائم المحددة.
تحت الإعتقال؟
أنا؟
يا إلهي، هذا يؤلمني كثيرًا.
أحتاج إلى رؤية الطبيب أولاً.
التقينا أخيرا بالسيد تشوي كانج.
هل قمت بتفجير القنابل
في حيّنا؟
قنابل؟
اعتقدت أن الأخبار تقول أنه غاز البوتان.
لقد كان انفجار الحافلة أيضًا، أليس كذلك؟
لقد أخبرني الوزير بكل شيء.
وكانت رسالتك
على الكمبيوتر المحمول أيضًا، أليس كذلك؟
كيف عرفت عني؟
ج.د.د.
هل تعتقد أن هذا مضحك؟
أنا فقط أبقيك على قيد الحياة
لأن لدي أسئلة لك.
لذا من الأفضل أن تجيب بعناية.
شبكة معلومات وكالة المخابرات المركزية وثروتي.
هل هذا يجيب على سؤالك؟
لماذا اقتربت من دو يون؟
إنها تشبه شارلوت كثيرًا.
شارلوت...
أحب الأرانب أيضًا.
كل هذا بسبب شارلوت؟
ماذا كنت ستفعل في مكاني؟
لقد مات الأبرياء بسببك.
ماذا عن ابنتي؟
لماذا كان عليها أن تموت؟
على أي حال،
شكرا لمساعدتي في
التخلص من الوزير.
تخلص منه؟
ماذا تقصد؟
إنه ليس من شأنك،
لذا انسي الأمر.
لن أسمح لك بالخروج مع تحذير
إذا تدخلت في خططي مرة أخرى.
فكر في ابنتك.
- دعنا نتناول مشروبًا آخر.
- لا.
لقد شربت كثيرا اليوم.
هل أنت مجنون؟ اطلب سائقًا!
ها هو ذا مرة أخرى،
وهو يعلم أن والده سوف ينقذه.
أنا بخير.
أنا لست في حالة سكر على الإطلاق.
أيها الوغد المجنون.
من الأفضل أن لا تقود!
نا أون جاي تتحدث.
مرحبًا؟
شخص قتل شخصًا آخر
أثناء قيادته وهو في حالة سكر.
شخص آخر تلاعب بحكم قضائي.
ماذا يجب أن نفعل مع هؤلاء الأشخاص؟
سوليفان؟
ينبغي عليهم أن يدفعوا
ثمن ما فعلوه، أليس كذلك؟
ماذا تحاول أن تفعل هنا؟
مرحبًا؟
ماذا يقول هذا الرجل؟
السيد كوان، أنا أون جاي.
يا.
هل كل شيء بخير معك؟
نعم لماذا تسأل؟
لا شئ.
دعونا نتناول العشاء معًا في وقت ما.
سيدي، لقد تعرض يو سونغ لحادث سيارة.
إنه في حالة حرجة.
ماذا قلت للتو؟
السيد كوان؟
ماذا يحدث هنا؟
ينبغي عليهم أن يدفعوا
ثمن ما فعلوه، أليس كذلك؟
الركلة الأسطورية
هل سمعت؟
توفي نجل رئيس مجلس الأمة
في حادث سير الليلة الماضية.
تحصد ما تزرعه.
مهلا، لقد مات شخص هنا.
كما قام بدهس شخص ما حتى الموت.
ابنة جيمس سوليفان الشهير.
يقال
أنه كان مخمورا أيضا في تلك المرة.
- حقا؟
- نعم.
وكان العذر أنه كان في الخدمة
يوم تسريحه،
وأطلقت المحكمة سراحه
بعد أن حكمت ببراءته.
لا أحد يكون في الخدمة
يوم تسريحه. أمر سخيف.
أبداً.
لكنك لن تعرف ذلك، أليس كذلك؟
لم تخدم.
مهلا، أنا أعلم ذلك جيدا.
على أي حال،
لقد خرج من هذا
بسبب والده فقط.
إن القانون العسكري في الواقع أكثر صرامة.
هناك التدريب العسكري
وحتى التدريب التأديبي.
هل تعلم ما هي السفن؟
هيا. بالطبع أفعل.
الطوب هو ما تبني به المنازل.
فقط استمر في الأكل.
الآن بعد أن فكرت في الأمر،
أشعر بالأسف الشديد تجاه جيمس سوليفان.
أنا أيضاً.
يمكنك الخروج من أي شيء في كوريا
إذا كان لديك اتصالات.
حتى في المحكمة.
لهذا السبب توقفت عن العمل كمحامية.
لم أستطع أن أتحمل ذلك.
اعذرني.
إلى أين أنت ذاهب؟
الى الحمام.
هل سيذهب إلى الحمام
أثناء تناول الطعام؟ أمر مقزز.
هل وجدت شيئا؟
اشترى سوليفان جميع الأسلحة
أن الوزير تسلل
إلى الشرق الأوسط.
وكل ذلك عاد إلى كوريا؟
نحن لسنا متأكدين من العدد.
ماذا عن نوفوس؟
لقد التقيت سوليفان هناك الليلة الماضية.
أنا أعرف.
ولكن المستودع فارغ الآن.
ولم نتمكن من العثور على سوليفان أيضًا.
ماذا عن الناس من حوله؟
قبل أيام قليلة تم تصويره
مع أحد أعضاء الجمعية
في بهو الفندق.
ممثل كيون سي،
على يون جاي.
على يون جاي؟
هل انت تقول
هل لها علاقة بسوليفان؟
ويبدو أن السيدة نا ساعدت
ابن رئيس مجلس النواب في الحصول على البراءة.
وهي والوزير
شراء أرض في كيون سي
تحت أسماء مستعارة.
وقرر رئيس مجلس النواب تعيين كيون سي
في منطقة تكنولوجيا المعلومات المتخصصة.
إذن فهذه مسألة ثأر شخصي.
أعتقد ذلك أيضًا.
يجب أن يكون نا أون جاي هو التالي، إذن.
محطة وقود آمنة
مرحبًا!
هل رأيتم الأخبار عن كيم سوك جون؟
أين المنتج كيم؟
أوه، صحيح. هو في مكان آخر الآن.
أشعر بالفراغ هنا بدونه.
يمكنك رؤيته بعد انتهاء القضية.
وأنا أعلم ذلك.
ولكن من هو المتسبب في انفجارات القنابل؟
ولم يتناول الخبر ذلك.
هل سمعت شيئا عن ذلك؟
لا، لا يزال قيد التحقيق.
هل يمكنك من فضلك أن تخبرني
إذا كان السيد لي يخبرك بأي شيء، سو جين؟
تعال، عليك أن تخبرني.
هل وعدت؟
السيدة لي، هل رأيت الأخبار؟
مهلا، يونغ هوي.
يا رجل، لماذا يستمر في الوقوف في طريقي؟
وعدني. هيا.
حسنًا، سأخبرك.
حقاً؟ لقد وعدت، حسناً؟
أين إصبعك الصغير؟
ستخبرني أولاً، حسنًا؟
سوف يكون إصبعي الصغير في انتظارك هنا
حتى تخبرني!
ماذا تعتقد أنك تفعل؟
ماذا؟
ماذا وعدتم به للتو؟
حول التحديثات الجديدة؟
ماذا؟ تحديثات؟
لا شئ.
تحديثات؟
ما هو التحديث؟
يجب على الجميع البقاء على اطلاع.
لا يمكنك أن تعدني بشيء
بينكما.
- لقد وعدت، سو جين!
- تعال هنا.
أهلًا مين سيو، كيف كانت اختبارات منتصف الفصل الدراسي؟
كان يجب عليك العودة إلى المنزل. لماذا أنت هنا؟
عندي شيء أريد أن أقوله لأمي.
أمي ليست هنا.
يتمسك.
أنت، هذه، النهاية؟
انا أفهم اللغة الكورية.
أنت تتقن اللغة الكورية.
هل هذا كل شئ؟
لا، سأحصل أيضًا على مجموعة
من أكياس القمامة سعة عشرة لترات.
٧٨٠٠ وون. بطاقة نقاط؟
يتمسك.
لي سون تشول. رقم ١٤٠٥.
لي سون تشول، 1405...
هل انت هو؟
لا، إنه مديري.
إنه اسم مديري.
هل تتقاسم النقاط مع مديرك؟
نعم لقد طلب مني ذلك.
إنه ضد القواعد،
ولكنني سأعفوك هذه المرة.
أوه، حسنًا، شكرًا لك.
حسنًا.
- وداعا.
لماذا أنت حقير جدًا بشأن النقاط؟
مهلا، 1000 نقطة تساوي 1000 وون.
كل هذا مال.
أنا فقط أحاول العمل بجد--
اعذرني.
- ما الأمر؟
- يجب أن أحصل على 2200 وون كباقي،
ولكنك أعطيتني 3200 وون.
لقد أعطيتني 1000 وون إضافية.
اتمنى لك يوم جيد.
واو كم هذا محرج.
أين أمي بالمناسبة؟
لا تزعج أمي لفترة من الوقت، حسنًا؟
إنها تتعامل مع بعض الأمور المهمة.
أيا كان.
لقد حصلت على أكثر من 80 درجة في امتحاناتي،
لذلك فهي مدينة لي بالأحذية.
هل تجاوزت الثمانين؟ حقًا؟
أوه، يا إلهي.
أين هاتفي؟
هذا لا يُصدَّق. لا يُمكن أن يكون هذا صحيحًا.
هنا.
توقف عن إلقاء هذا الأمر.
لهذا السبب يظل المقبض يسقط.
هذا كثير جدًا من الإزعاج
لمجرد إصلاح سكينتي.
كل شيء عنك مزعج،
لكن نقمتك هي الأسوأ.
في المرة القادمة، اطلب من سو-إيل أن يفعل ذلك.
يا له من إزعاج.
الجميع يعرف
أن سو-إيل سيء في استخدام يديه.
ولكن كم مرة
يجب أن أقوم بإصلاح هذه لك؟
مرحبًا، مين سيو.
أكثر من 80؟
حقًا؟
نعم.
لا، سأأتي في الحال.
حسنا، لقد حصلت عليه.
مهلا، أنا ذاهب.
إنها تجعل الأمر يبدو كما لو أن
80 هي النتيجة المثالية.
ما الأمر يا آنسة جونغ؟
مين سيو حصل على 80 في الرياضيات!
حسنًا، لكن هذا ليس سببًا
للركض بسكين كهذا.
أوه هذا؟
لقد قمت للتو بإصلاح المقبض.
هل أنت متجه إلى المنزل من العمل؟
لا، لقد كنت في طريقي لرؤيتك.
سمعت أنك كنت في متجر الأجهزة.
أوه، أنا؟
هل تحتاج لشيء؟
هل أنت قريب من عضو الجمعية،
نا إيون جاي؟
لقد ذهبنا إلى المدرسة الثانوية معًا.
هل تعرف رقم هاتفها؟
أفعل،
لكنها لم ترد عندما اتصلت بها
من قبل للاستفسار عن المنتج كيم.
الطريقة التي تتجاهل بها سكانها المحليين،
انها لا تستحق أن تكون
في الجمعية الوطنية.
لماذا تحتاج رقمها؟
أريد أن أسألها شيئا.
مهلا، ماذا تحتاج؟
أحتاج إلى حصالة نقود.
- حصالة؟ لدو يون؟
- أجل.
- على شكل أرنب؟
- نعم.
هناك.
أهلًا، الشباب بيتجمعوا الليلة.
لازم تنضموا لنا.
إنها ليلة الأبطال الليلة.
سأقدم لك دعوة خاصة.
لا أستطيع الليلة.
ولم لا؟
إلى أين أنت ذاهب وحدك هذه المرة؟
هيا الآن.
لقد بدا عليك التوتر
عندما غادرت المخبأ الليلة الماضية.
أين ذهبت؟
للقاء كيم سوك جون.
هل تمزح معي؟
هل تعتقد أنك كل هذا؟
أعطني إشعارًا في المرة القادمة.
وإذا فعلت ذلك؟
سأذهب معك.
وماذا ستفعل؟
انقض مثل البطل الحقيقي.
ماذا؟
هل تعتقد أنك الطبق الرئيسي
بينما الباقي منا أطباق جانبية؟
كما تعلم، فإن الطبق الرئيسي لا يمكن أن يتألق إلا
عندما تقوم الأطباق الجانبية بالعمل.
أنت لا تعرف شيئا، أليس كذلك؟
هنا.
الوداع.
ماذا معه؟
عضو مكتب الجمعية الوطنية
نا إيون جاي
أنا تشوي كانج، أحد سكان تشانغري دونج.
أيمكن أن نلتقي؟
يبدو أنك التالي.
هل اختطفت صحفيا؟
لا تقل ذلك بهذه الطريقة، إنه أمر مخيف.
لقد أخذته فقط لطرح بعض الأسئلة.
لقد كان يتعمق كثيرا
في تحقيقات القنبلة.
هل اختطفت صحفيا
في هذا العصر؟
هل انت مجنون؟
توقف عن قول ذلك بهذه الطريقة.
المشكلة الحقيقية هي أن جاره
أعاده بطريقة أو بأخرى.
من فعل ذلك؟
هذا الرجل.
يبدو وكأنه لا أحد على الورق،
لكن هناك رائحة مريبة.
هناك شيء فيه.
أين ينبغي لنا أن نلتقي؟
السيد تشوي كانغ؟
نعم، هذا أنا.
هل أتيت وحدك؟
نعم وأنت؟
أنا أيضاً.
ماذا تقصد بأنني التالي؟
تم القبض على كيم سوك جون،
وكون يو سونغ مات.
الآن دورك .
كيف يمكنني أن أصدق
أنكما لستما على نفس الجانب؟
مثل سوليفان؟
لا أعتقد أن لديك الوقت لهذا.
نقطة جيدة.
أنا أتعرض للابتزاز.
كيف ذلك؟
يقول أنه سوف يفجر كل شيء.
يبدو أن سوليفان
سيفعل شيئًا لهذا الحي.
هل يمكنك التواصل معه؟
- هذا الرقم غير موجود.
- أوه، يا إلهي.
- يرجى التحقق منه مرة أخرى وإعادة الاتصال.
- لكنني متأكد
لقد اتصل بي بهذا الرقم.
السيدة نا، لقد أتيت إلى هنا وحدك، أليس كذلك؟
نعم لقد قلت لك.
دعونا نتمشى.
يا إلهي!
هل هذه الشرطة؟ أرجوكم أسرعوا.
نحن نتعرض للهجوم!
عنده سكين.
هذا هو لي جيون تشول.
من فضلك أنظر إلى سوليفان
وأي شخص حوله.
هل سمعت؟
توفي نجل رئيس مجلس الأمة
في حادث سير الليلة الماضية.
تحصد ما تزرعه.
لن أسمح لك بالخروج مع تحذير
إذا تدخلت في خططي مرة أخرى.
فكر في ابنتك.
يقول أنه سوف يفجر كل شيء.
يبدو أن سوليفان
سيفعل شيئًا لهذا الحي.
روضة كيون دريم
- دو يون.
- نعم؟
أخبرني إذا رأيت أي شيء غريب
في الحي، حسنًا؟
حسنًا يا أبي.
لكن...
ماذا تقصد بالغريب؟
يحدث ذلك عندما يعرض عليك شخص غريب
شراء شيء ما.
أو إذا رأيت شيئًا غريبًا
أمام منزلنا.
أو إذا اختفى أي شيء فجأة
أو ظهر شيء من العدم.
تمام؟
تمام!
لا تقلق.
اتمنى لك يوم جيد.
حسنًا يا أبي.
أراك لاحقًا!
-حسنا.
- وداعا.
إن التمثال الطيني الذي صنعناه سابقًا جاف.
دعونا نلونها الآن.
هل يمكنني الحصول على اللون الأزرق؟
- أي لون؟
- أزرق من فضلك.
لا بد أنك متعب
من كل هذه التسليمات.
من الرائع أن نرى متجرنا يحقق نجاحًا كبيرًا.
مختبر كرونوس الكمي
سأجني الكثير من المال،
وسأسمح لك بالعيش مثل الملكة.
يا إلهي، ما الأمر معك؟
فقط اذهب.
- أراك لاحقا!
- حسنا.
قيادة آمنة.
مازلتما تحبان بعضكما كثيرا.
هذا لطيف.
لم أطلب رأيك.
اهتم بشؤونك الخاصة.
قد يعتقد الناس
أننا أصدقاء أو شيء من هذا القبيل.
لقد سمعت من السيد تشوي، أليس كذلك؟
لقد كاد أن يموت الليلة الماضية.
ماذا؟
ألم يخبرك السيد تشوي؟
أليس أنتم يا رفاق
من باور رينجرز تشانغري دونج؟
توقف عن اللف والدوران
وانتقل إلى النقطة الأساسية.
من هاجمهم؟
وهم لا يعرفون من هاجمهم.
لقد هرب
عندما سمع صوت الشرطة قادمة.
لقد طلب مني السيد تشوي
رقم أون جاي بالأمس.
لم تكن تعلم بهذا؟
لا، لم يخبرني بأي شيء.
اعتقدت أنكما أفضل صديقين.
أنت لا تعرف شيئا.
هذا لا يعني أنني أعرف كل شيء.
إذن ما الذي تحدث عنه معها؟
لقد جئت لأسألك عن ذلك.
قالت إنه ليس شيئًا مهمًا،
لكن كيف يمكنني أن أصدقها؟
ماذا يفعل بنفسه؟
- مرحباً.
- ماذا؟
أوه، هل تعمل هنا؟
"لكن."
هل أنت باحث؟
نعم.
هل يتوجب عليك أن تدرس كثيرًا
لتصبح واحدًا منهم؟
بالطبع.
لقد تخرجت من جامعة في باكستان
وحتى درس في إنجلترا.
لقد درست كثيرًا.
إنه مثير للإعجاب للغاية.
باكستان...
ألم يكن الرجل
الذي توفي مؤخرًا في انفجار ماكينة الصراف الآلي
أيضا من باكستان؟
لقد كان صديقي رشيد.
أوه لا، لقد كان بعيدًا جدًا عن المنزل.
لماذا طلبت هذا القدر؟
أوه، لأنني كنت أسهر
الكثير من الليالي في الآونة الأخيرة.
شكرًا لك.
- أتمنى لك يومًا سعيدًا.
- شكرًا لك.
- حصلت عليه.
- جيد.
ابقى قويا، حسنًا؟
- أخبرني إذا كنت بحاجة إلى أي مساعدة.
- شكرا لك.
- احملهم بشكل صحيح.
- أتمنى لك يومًا سعيدًا!
- و أنت أيضًا.
نعم.
وأكدت وحدة التحقيق
أنه لا يوجد شيء غريب.
نعم صحيح.
علينا فقط أن ندفع هذا المبلغ
ونغلق القضية.
المبلغ النهائي.
محطة وقود آمنة
- مرحبا؟
- هل أنت مشغول؟
لا.
سوف أكون هناك في الحال.
أنا ذاهب إلى اجتماع.
كواك بيونغ نام
أنا مشغول. دعنا نتحدث لاحقًا.
ما أنت
الشخص الأكثر انشغالاً في العالم؟
نعم.
نائب الوزير في اجتماع
لذلك طلب مني أن أعطيك هذه.
"تم تبنيه إلى الولايات المتحدة
من خلال منشأة التبني في كيون سي"؟
نحن ننظر أيضًا إلى
حراس شركة Joinus،
رشيد ضحية انفجار الصراف الآلي
وكذلك الأشخاص الآخرين الذين يعملون معه.
من هذا الرجل؟
نوح، ولد في كوريا.
تم تبنيه من قبل الأميركيين
عندما كان عمره عامين.
خدم في DEVGRU،
وحدة العمليات الخاصة في البحرية الأمريكية.
وبعد ذلك عمل
في شركة عسكرية روسية خاصة
وانضم إلى فريق الحراسة الخاص بسوليفان
منذ ثلاث سنوات.
يرجى النظر في الأعضاء الآخرين.
تمام.
هذه سيارة كانغ.
هل يجب أن أذهب وأقول مرحباً؟
أنا لست هنا لرؤية السيدة لي على الإطلاق.
- كانغ.
- هي.
أوه، أليس هذا جيمس سوليفان؟
من فضلك اهتم بما طلبته.
تمام.
- يونغ هوي.
- نعم؟
- أنا ذاهب للخارج.
- حسنًا.
- أراك لاحقًا.
- حسنًا، أراك لاحقًا.
الوداع.
يا إلهي، أنا مرهق.
هل تحتاج إلى شيء؟
أوه، ليس حقا.
لقد رأيت للتو سيارة كانج بالخارج
وفكرت في التحقق منها.
أنا لست هنا لرؤيتك.
وليس أنني لا أريد رؤيتك.
أعني...
إذن ما الذي كانت تدور حوله تلك الصور؟
أوه، صحيح.
من فضلك أخبر جونغ هوان بهذا.
نعتقد أن سوليفان
هو المسؤول عن جميع تفجيرات القنابل.
جيمس سوليفان؟
هل قام سوليفان بتفجير القنابل؟
نعم، أعتقد ذلك.
السيدة لي طلبت مني أن أخبرك.
ينبغي علينا الإبلاغ عنه على الفور.
لقد مات الكثير من الناس بسبب هذا.
لا، انتظر.
نحن لسنا متأكدين تماما بعد.
هل هذا هو السبب الذي جعل السيد تشوي يذهب لرؤية أون جاي؟
مهلا، ماذا قال كانغ؟
لقد أخذ بعض الصور والملفات
وغادر.
صور؟ ما الصور؟
كان هناك سوليفان وبعض الآخرين.
بجدية، ماذا يفعل بنفسه؟
هناك...
لا أستطيع فعل أي شيء،
حتى لو كنت أعرف من قتل ميونغ-أو.
آسف، لقد حان وقت
جلسة التدريس الخاصة بي تقريبًا.
سأذهب معك.
أنظر إلى ما يحدث، حسنًا؟
كيف من المفترض أن أفعل ذلك؟
أنت قريب من كانج،
لذا اسأله وأخبرنا.
لماذا لا تسأله بنفسك؟
هل أنت متجه للخارج؟
ماذا يبدو أنني أفعل؟
سمعت أنك قابلت والدة ميونغ-أو
قبل يومين.
هل اخبرتك؟
لقد تفاخرت
بكيفية شراء لحم البقر الكوري لها.
لقد كانت بالكاد تأكل.
إنها سخيفة جدًا.
قالت لا عندما طلبت منها أن تأتي
لتأكل بعض لحم الخنزير المقدد.
إنها تميز ضدي.
أوه، في الواقع...
إنها تمارس التمييز ضد لحم الخنزير المقدد.
لقد عرضت عليها لحم البقر الكوري.
هل تعتقد ذلك؟
من هذا؟
أنا لست متأكدا.
من فضلك وقع هنا.
تمام.
- شكرا لك.
- نعم، تصبح على خير.
نظرًا لأنك لا تقوم بأي تحركات،
فقد حددت وقتًا.
الوقت لماذا؟
عقد مؤتمر صحفي مباشر
خلال الـ 12 ساعة القادمة.
اعترف بكل ما فعلته
في المؤتمر الصحفي.
هل تمزح معي؟
من تعتقد--
لا يجب أن تتأخر كثيرا،
ولا يجوز لك الإبلاغ عن هذا للشرطة.
وماذا لو فعلت ذلك؟
كان ينبغي عليك أن تذهب إلى الشرطة،
وليس أن تأتي إلي.
قال أن القنبلة ستنفجر إذا فعلت ذلك.
هل أخبرك بمكان القنبلة؟
لا، لا يوجد شيء عن هذا.
أنت تجعل الأمور معقدة،
سيد تشوي.
هل هو يراقبنا؟
أين القنبلة؟
لقد حذرتك
عدم التدخل في خطتي.
أين القنبلة أيها الوغد المجنون؟
شكرا لك
أنا أقصر الجدول الزمني.
ماذا؟
سيكون هناك قنبلة أخرى.
حظا سعيدا في العثور عليه.
هذا الرقم غير موجود.
ماذا نفعل الآن؟
هل قال شيئا آخر؟
لا شيء كثير.
لقد طلب مني فقط أن أعقد مؤتمرا صحفيا
خلال الـ 12 ساعة القادمة.
أي مؤتمر صحفي؟
حول الوزير الذي ساعد يو سونغ
على الهروب من دون عقوبة أو أي شيء آخر.
يريدني أن أكشف
كل ما فعلوه.
لماذا يطلب منك أن تفعل ذلك؟
كيف يمكنني أن أعرف؟
إنه أمر عاجل. لنلتقي الآن.
تعال إلى صالة الألعاب الرياضية.
أنا في طريقي الآن.
حسنًا، سو-إيل سيأتي معي.
هذا جديد.
فجأة بدأ يبحث عن أطباقه الجانبية.
مهلا! قنبلة أخرى؟
أين هذه المرة؟
أحتاج إلى أن أفعل ذلك.
أين هو؟ سأ--
اهدأ.
يبدو أن هناك قنبلتين.
لا أعرف أين هم.
لقد تصرفت بغطرسة وكبرياء،
لكنك لا تعرف شيئًا.
ألا ينبغي لنا أن نخرج
للبحث عن القنابل إذن؟
ولكننا لا نعرف أين نبحث.
لن نتمكن من العثور عليهم في عشر ساعات
في منطقة بهذا الحجم.
إذن أنت تخبر الجميع
بالموت فقط؟
ماذا بك؟
لا تهتم.
استمر بالحديث.
أولاً،
لماذا لا نقوم بإخلاء السكان؟
كيف نقوم بإخلاء كل هؤلاء الناس؟
وإذا فعلنا ذلك، فقد يلاحظ القاذف ذلك.
لماذا لا نجعلهم يبقون في الداخل
بدلاً من إخلائهم؟
وأبحث عن مأوى في المنزل؟
نعم، بما أننا لا نعرف
مكان القنابل،
سوف نبقي الناس في الداخل.
وسوف نبحث عن القنابل
أثناء بقائهم بالداخل.
يبدو أن هذه خطة جيدة.
إذا تسببنا في ذعر الناس،
فقد يتسبب ذلك في مشاكل أكبر.
دعونا نفعل ذلك!
إنها خطة رائعة! هيا بنا نفعلها.
دعنا نذهب!
دعنا نذهب...
دعونا نبدأ في وقت مبكر من صباح الغد.
يونغ هوي وجيونغ هوان،
يعتنيان برياض الأطفال والمدارس.
تمام.
يمكنك أن تطلب من جميع عملائنا
البقاء في المنزل.
نعم!
بيونغ نام سيستولي على المناطق السكنية
مع تشون باي.
- سأذهب مع السيد تشوي--
- في الواقع...
سوف أكون بمفردي.
عندي مكان للذهاب إليه.
بالتأكيد.
إذن من فضلك قم بأفضل ما بوسعك غدًا صباحًا.
طاب مساؤك.
- تصبح على خير.
- وداعا، كانغ!
حسنا إذن...
مهلا، كانغ.
أخ!
لماذا تستمر في الذهاب بمفردك؟
ماذا تقصد؟
حتى الآن.
لقد عرفت أن سوليفان
هو الذي قام بتفجير القنابل.
سمعت من الوزير.
لماذا لم تخبرنا؟
حتى أنك قابلت نا إيون جاي بالأمس.
هل هي متورطة في هذا؟
أعتقد ذلك.
هيا، أعني...
هذا يتعلق بحيّنا.
لماذا لا تخبرنا بأي شيء؟
رجال سوليفان هم محترفون.
نحن لسنا منافسين لهم.
- قد نموت.
- إذن؟
هل ستترك جيرانك المزعجين
وتحل هذه المشكلة بنفسك؟
أنا جزء من هذا الحي أيضًا!
انا فقط...
لا أريد أن أعرضكم للخطر
وماذا، هل أنت خالد؟
هل تعتقد أنك تستطيع
إنقاذ الجميع بمفردك؟
أنت وهمي.
انسى الأمر،
لا جدوى من الحديث معك.
يا...
عليك اللعنة.
الطبقة الخارجية -
انتشار ضغط الانفجار + مقاومة الحرارة
ألياف أنابيب الكربون النانوية
هل أنت متجه للخارج بالفعل؟
نعم.
أبي أريد الماء.
ماء؟
حسنًا.
ها أنت ذا.
دو يون،
لن تذهب إلى روضة الأطفال اليوم.
لا يمكنك الذهاب.
لماذا لا؟ يجب أن أذهب.
ماذا تتحدث عنه؟
دو يون،
دعونا نرتاح في المنزل اليوم، حسنًا؟
لا، من المفترض أن أقوم بتزيين بينكي اليوم!
أريد أن أذهب!
لماذا تجعلها تبكي
أول شيء في الصباح؟
ينبغي عليك البقاء في الداخل أيضاً.
لماذا؟ ما الأمر هذه المرة؟
- سأخبرك عندما أعود.
- أبي، أنا أكرهك.
تأكد من البقاء في الداخل، حسنًا؟
لا بأس، لا تبكي.
- مرحباً.
- أين مين سيو؟
لقد طلبت منها أن تبقى في المنزل اليوم،
وقالت "حلو!"
يا إلهي.
كيف ستذهب إلى الكلية
مع هذا الموقف؟
هل تواصلت مع
جمعية المرأة؟
نعم، لكن ثلاثة أشخاص لم يردوا.
من الأفضل أن أذهب إليهم.
تأكد من إخبار جميع العملاء
بالعودة إلى المنزل والبقاء في الداخل.
حسنا، حصلت عليه!
- اطلب منهم أن يذهبوا إلى منازلهم!
- نعم سيدتي!
متجر أدوات منزلية
هذه هي الأماكن التي
تشهد أكبر قدر من حركة المشاة.
سيكون مختلفًا
عن الهجمات الإرهابية الأخرى.
إنه سيختار الأماكن
التي من شأنها توصيل رسالته على أفضل وجه.
لقد قمت بتضييق
نطاق المواقع المحتملة إلى هذه.
أرجو منك إرسال هذه البيانات لي.
تمام.
ولكن هل أنت متأكد من أنك ستكون بخير بمفردك؟
أنا لست وحدي.
دونغ غوان، خذه وتناوله في المنزل.
- ماذا؟
- اذهب إلى المنزل!
مرحبًا!
الجميع، لقد حصلت على هذه لكم.
من فضلك استمتع،
ولكن لا تخرج قبل وقت الغداء، حسنًا؟
لقد وعدت! حتى الغداء!
يا أطفال ماذا تفعلون هنا؟
العودة إلى المدرسة.
من تظن نفسك بحق الجحيم؟
فقط استمع لي.
أيا كان.
إبتعد عن هنا، حسنًا؟
مهلا، شاهد ذلك.
بحق الجحيم؟
يا إلهي، الأطفال في هذه الأيام.
مهلا، سيارة صغيرة!
أوه، السيد كواك!
هل تدخن السجائر الآن؟
مهلا، ضعهم بعيدا.
ماذا تفعل هنا؟
يجب أن تكون في المدرسة.
هل تلاعبت مع هذا الرجل؟
- أوه لا.
- لا؟
ممتاز. استمع لي بعناية.
عودوا إلى فصولكم الدراسية الآن.
ولا تخرج حتى وقت الغداء، حسنًا؟
- لماذا؟
- "لماذا؟"
نعم.
هل تريد مني أن أتصل بأمك؟
بخير!
- دعنا نذهب.
- جيد.
يذهب.
- أخبر الأطفال في الفصول الأخرى أيضًا.
- استمر.
- ادرس بجد، حسنًا؟
- وتوقف عن التدخين.
- لا أستطيع أن أصدق هؤلاء الأطفال.
- لو كنت أصغر سناً، كنت سأفعل...
- مهلا.
- ماذا؟
لم يضربوك، أليس كذلك؟
بالطبع لا!
الانتظار لي.
لقد قمنا بتغطية رياض الأطفال،
المدارس والمراكز الصحية
ومركز خدمة المجتمع.
ذهبت إلى مركز كبار السن
والمكتبة.
هل تعتقد حقا أن هناك قنابل؟
إنها مشكلة كبيرة إذا كان هناك،
لكن إذا لم يكونوا كذلك،
فأنا لا أزال أريد قتل هذا سوليفان.
لدينا ثلاث ساعات أخرى فقط.
من الأفضل أن أتحقق من العائلات
التي لم تتصل بي.
- سأذهب أولاً.
- حسنًا.
سيتم إجراء مقابلة مباشرة مع أون جاي
بعد ثلاث ساعات.
أين؟
في
قاعة مركز الخدمة المجتمعية.
هذا مجرد رأيي الشخصي، ولكن...
ألا ينبغي أن تكون إحدى القنابل
موجودة في المقابلة؟
مركز خدمة المجتمع
لأنه بث مباشر
مع الكثير من الناس.
- بالضبط.
- هذا منطقي تمامًا.
لماذا لا نبحث عن القنابل،
ثم نعود إلى المركز؟
- دعنا نفعل ذلك.
- يبدو جيدا.
السيد أوه.
مهلا، إلى أين أنت ذاهب؟
سأتحقق من محطة الحافلات
وأتوجه إلى المؤتمر الصحفي.
أوه، لا، لدينا أقل من ساعة.
لم يتم العثور على أي قنابل حتى الآن، أليس كذلك؟
لا، لا أزال أبحث.
سوليفان، هذا الوغد.
هذه هي مسقط رأسه بشكل أساسي.
لماذا يسبب كل هذه المشاكل؟
يمين.
"تم تبنيه إلى الولايات المتحدة
من خلال منشأة التبني في كيون سي"؟
هل يوجد مرفق تبني في كيون سي
قديم جدًا؟
منشأة التبني؟
المكان الوحيد
الذي تعامل مع مثل هذه الأشياء
كانت كنيسة شانغري.
نص المؤتمر الصحفي
لقد اتصلت بالصحافة، أليس كذلك؟
نعم طلبت منهم أن يأتوا
إلى مركز الخدمة المجتمعية
بحلول الساعة 11:50 مساءً
تمام.
هل تواصلت أيضًا مع
المستشفى ومركز الإطفاء؟
نعم، إنهم في وضع الاستعداد.
إنهم يعرفون أنه لا يجب عليهم قول أي شيء.
لا تقلقي سيدتي.
كيف لا أقلق؟
كل هذا بسبب ذلك الأحمق،
كيم سوك جون.
آسف.
- اسرع.
- حسنًا.
إنه ليس في أي من الأماكن
التي يمكنني أن أفكر فيها.
دعونا نتوجه إلى المؤتمر الصحفي.
لدينا 35 دقيقة الآن.
أين ذهب كانج؟
ذهب كانغ إلى كنيسة شانغري.
كنيسة شانغري؟
مركز خدمة المجتمع في شانغري-دونغ
هل سمعت شيئا؟
- ما الذي تحاول التحدث عنه؟
- دعنا نتوجه إلى الداخل.
- هيا.
- دعنا نذهب.
مرحباً مرة أخرى.
قاعة المحاضرات
استمر في لعب أفضل ما لديك، يون جاي.
مع الطريقة التي تسير بها الأمور،
ليس هناك ما نخسره
حتى لو انفجرت القنابل.
دعونا نصبح السياسيين
من تقاتل ضد
الإرهابيين من أجل وطنها؟
العدالة ليست صامتة
أيها السكان المحليون الكرام،
وجميع الصحفيين الذين انضموا إلي هنا اليوم،
أنا نا إيون جاي،
ممثل كيون سي.
أنا واقف هنا اليوم
بعد أن تم ابتزازه من قبل أحد الإرهابيين
الذي كان يفجر كيون سي.
- ماذا؟
- هل هذا صحيح؟
- ماذا تقول؟
- لا يمكن!
تفجير إرهابي؟
- حقا؟
- كيف يمكن أن يكون هذا؟
لقد قيل لي أنه إذا لم أفعل
كما أمرني،
سوف يصنع قنبلة تنفجر قريبا.
ولكنني لن أتفاوض معه أبدًا
أو الاستسلام لتهديداته.
يونغ هوي.
لذا فإن هدف سوليفان
هو التخلص من السيدة نا، أليس كذلك؟
- نعم.
- إذن أين كان سيضع القنبلة؟
جونغ هوان، أنا لا أحب القنابل.
أعني، لنفترض أنك سوليفان.
لو كنت الإرهابي،
بدلا من إخفاء قنبلة في مكان ما،
ألا يمكنك تفجير هذا الهاتف؟
مستحيل.
الهاتف المحمول من سوليفان.
السيدة نا، الهاتف هو القنبلة!
ماذا؟
أخ.
ارميها!
ابقى في الخلف!
الانفجار الرابع
في 15 سبتمبر 2025 الساعة 12:00 ظهرًا
عام 1982
كنيسة شانغري
القس!
اسرع! هنا!
هناك طفل هنا.
أوه، يا إلهي.
يا إلهي، يا له من طفل ثمين.
تعال الى هنا.
أوه، يا إلهي.
من الذي يتخلى عن طفل جميل كهذا؟
حسنًا.
أنت بخير يا صغيرتي.
تشون باي.
هل تعلم لماذا
يمتلك الأطفال ابتسامة جميلة؟
لا أنا لا.
الأطفال يستطيعون السمع
الملائكة تهمس لهم.
هذا صحيح.
ماذا صليتِ من أجله؟
على الرغم من أنه تم التخلي عنه
ونسيانه الآن،
لقد دعوت له أن ينمو
قويا وصحيا
وأصبح شخصًا يعرفه الجميع.
كنيسة شانغري
الأبطال المجاورون
بما أنك لا تزالين على قيد الحياة، يا آنسة نا،
فإن سوليفان لم ينته بعد.
إذا سلمت ذلك،
فسنحميك من سوليفان.
إنه الذكرى السنوية لوفاة شارلوت
بعد ثلاثة أيام.
سوف يحدث شيء ما.
توقف عن البحث عن القنابل.
لا تفعل شيئا.
ماذا تريد؟
هل هذا انتقامك؟
لا أستطيع العثور على دو يون.
لا أستطيع العثور عليها في أي مكان.
ماذا تقصد بأن دو يون قد رحل؟
لقد أعدت بإعادة دو يون.
ترجمة الترجمة بواسطة مين سون كيم